Таблица поручений.
===================
- Необходимо создать приложение для iPhone, основанное на UINavigationController;
- На главном ViewController'е разместить таблицу (UITableView), кол-во строк на ваш выбор. Каждая строка должна содержать название вида «Поручение No n», где n-номер строки, и описание поручения вида «Описание поручения No n». Разбить все поручения на секции. Секция представляет из себя все поручения, которые закреплены за работниками одного цеха на предприятии. В ячейках поручений должна быть кнопка изменения статуса поручения: в процессе, выполнено. Также где-нибудь должна быть кнопка фильтра, для отображения всех поручений, только поручений в процессе или только выполненных поручений;
- В NavigationBar должна быть кнопка создать поручение, по нажатию на которую происходит анимированный переход на контроллер добавления нового поручения. Номер поручения должен выставляться автоматически. Описание должно вводиться. Учесть, что оно может быть длинным. Также должна быть возможность выбора сотрудника, за которым будет закреплена обязанность выполнения данного поручения;
- Сотрудник имеет ФИО, а также цех, в котором он работает. Цех содержит название;
- Сделать обработку нажатия на каждую строку таблицы, после которого будет происходить анимированный переход на другой ViewController, где будет отображаться заголовок, взятый из названия строки по которой мы перешли, описание, а также работник, за которым закреплено данное поручение, в рабочей области ViewController. В этом ViewController нужно предусмотреть кнопку Назад, для возврата обратно, в список. Должна быть также кнопка для редактирования поручения, по нажатию на которую переходим в экран редактирования поручений. Переиспользовать экран создания поручения. Но в режиме редактирования должна быть кнопка удалить или отменить поручение, а также применить изменения. При нажатии на удалить, поручение нужно удалить и вернуться на экран таблицы поручений. При сохранении нужно вернуться на экран детализации поручения. Кнопки должны являться частью UINavigationController (UINavigationItem);
Использование Core Data обязательно.

#### Требования к реализации заданий 1-3:
знание и применение Cocoa MVC, использование фич языка, знание UIKit, Foundation, Core Data, Networking, возможно Multithreading (использование NSOperation или GCD), стабильность работы приложения (отсутствие крашей и ошибок, приводящих к неконсистентности данных), умение спроектировать базу данных. UI должен быть виден на всех устройствах (только телефоны), удобен и отзывчив, следование Apple HIG. Разрешается использование сторонних библиотек и фреймворков.